Не получилось:
1. ПОНЯТНО. ПОЧТИ СДЕЛАНО Выровнять элементы главного меню по макету - два пункта слева, два справа, лого посередине
Ответ:
Выровнять пункты меню просто с помощью display: flex и какого-то свойства отвечающее за выравнивание по главной оси не получится.
Родительскому элементу, как ты и делал нужно задать "display: flex;"
ПОНЯТНО.Если посмотреть по макету, то будет видно, что каждый пункт меню задан одинаковой шириной 240px, и первый пункт начинается прям вплотную от wrapper (это значит ни header, ни ul с классом "site-navigation" паддингов слева и справа задавать не нужно) https://monosnap.com/file/91csD3qtJTW6TWkn6PKSEU6hLq7ur6
ПОНЯТНО.Т.е. нужно задать строго одинаковую ширину 240 каждому элементу, но между вторым и третьим нужно просто сделать внешний отступ, чтобы потом туда с помощью абсолютного позиционирования попал логотип. Будет ли это правый отступ у второго пункта меню или левый отступ у третьего или у того и другого это уже на твой вкус.
Визуально без логотпа должно пока получится вот так:
https://monosnap.com/file/sg4axFYlZIxt6KbWuFrTKpU01AggtE

2. РЕШЕНО СДЕЛАНО Наложить логотип на меню без флексбоксов и абсолютного позиционирования лого или отрицательных маржинов вверх для блока меню
Ответ: я думаю это должны были объяснить на лекции №7 (если все еще будет непонятно, то попробую объяснить)

3. РЕШЕНО СДЕЛАНО Отцентровать форму поиска отеля на главной
Ответ: тоже должны оюъяснить на лекции про абсолютное позиционирование

4. РЕШЕНО СДЕЛАНО Убрать лишний отступ 8 пкс под картой (594 /602 пкс). Не пойму из-за чего он появился.
Ответ: эти 8px появляются, потому что img это по умолчанию инлайновый элемент и он ведет себя как текст, т.е. у него есть line-height, которые наследуется от body, т.е. пока img будет инлайновым элементом у него всегда будут лишние px, как у текста, у которого line-height больше, чем font-size. Обычно это исправляют так: у тега img меняют display на block;

5. РЕШЕНО СДЕЛАНО Сделать интерактивную иконку СВГ логотипа Академии.
Ответ: свг иконку нужно вставлять инлайном, только у инлайновой свгшки можно менять св-ва свг

6. Не работает гиперссылка вокруг иконка СВГ логотипа Академии, не работает курсор поинтер
Ответ: чтобы заработала ссылка, нужно сделать, как у иконок на соц.сети, т.е. сделать блочной и задать высоту, как у иконки логотипа Академии

7. Не знаю, какие теги лучше использовать для обертки свойств найденных отелей П или СПАН, пока намешал и того, и того.
Ответ: обертки вообще можно делать div, чтобы не мучаться, p это обязателен для абзацев текста, span, когда нужно выделить что-то внутри такого текста

8. РЕШЕНО СДЕЛАНО Сделать так, чтобы макет не разъезжался при уменьшении ширины вьюпорта - на главной вылезают картинки с преимуществами вправо. Возможно надо использовать минхейт для враппера и корректировать паддинги и маржины.
Ответ: я оказывается упустила селектору .wrapper нужно указать не максимальную ширину, а точную: widht:1200px. Тогда при уменьшении экрана верстка не будет ломаться, будет появляться просто горизонтальный скролл, что соответствует критерию Б13 https://up.htmlacademy.ru/htmlcss/24/criteries#b13

9. При клике в любой инпут в форме поиска гостиницы форма увеличивается по высота, при клике на саму форму - уменьшается по высоте.

10. РЕШЕНО В Хроме индексная страница шире чем страница отелей. Пока не пойму почему.

Уточнить:
1. РЕШЕНО СДЕЛАНО Должен ли элемент #VISITSEDONA быть гиперссылкой и отправлять в Твиттер или тп соцсеть или это просто текст
Ответ: мне подсказали, что предпочтительней ссылкой, но можно просто и текстом.
2. Можно ли задавать img глобальные стили для свойства display:block, или использовать точечно?
3. РЕШЕНО СДЕЛАНО Социальные иконки в футере. Должны ли свгшки менять цвет в состоянии актив по клику на лишку. Сейчас свгшки меняют цвет в состоянии актив, только если непосредственно в свг попадешь курсором.
  ОТВЕТ: потому что ты hover навешиваешь на path в элементе svg, а hover нужно навешивать на ссылу, т.е. должно быть так:
  .class-link:hover path {
      fill: #fffffff;
  }
  в девтулзе есть инструмент для изменения состояния элемента во кладке style есть таб hover, при нажатии на него вылезают чекбоксы, где можно менять состояние и смотреть какие стили появляются ниже

4. Социальные иконки в футере. Как их улучшить в плане доступности?

TODO:
1. Дополнить класс вижуали хидден из лекции. Сейчас урезанный.

TODO от наставника из Скайпа:

1. Можно ещё сделать, если у похожих элементов повторяется стиль, то создать общий для них класс. Например, на главной в списке преимуществ, у тебя повторяется стиль для тега p, можно было бы ему задать какой-нибудь класс "common-text", где уже точно указать и font-size и font-weight и color
