Не получилось:
1. Выровнять элементы главного меню по макету, временно использовал спэйсбетвин
2. Отцентровать форму поиска отеля на главной
3. Убрать лишний отступ 8 пкс под картой (594 /602 пкс). Не пойму из-за чего он появился.
4. Сделать интерактивные иконки СВГ соцсетей. Не могу взять под контроль.
5. Сделать интерактивную иконку СВГ логотипа Академии. 
6. Не работает гиперссылка вокруг иконка СВГ логотипа Академии, не работает курсор поинтер
7. Не знаю, какие теги лучше использовать для обертки свойст найденных отелей П или СПАН, пока намешал и того, и того.
8. Настроить плагин ПиксельПерфект в Хроме - не работает с локальными файлами.
