Не получилось:
1. Выровнять элементы главного меню по макету - два пункта слева, два справа, лого посередине
2. Наложить логотип на меню без флексбоксов и абсолютного позиционирования лого или отрицательных маржинов вверх для блока меню
3. Отцентровать форму поиска отеля на главной
4. Убрать лишний отступ 8 пкс под картой (594 /602 пкс). Не пойму из-за чего он появился.
5. Сделать интерактивную иконку СВГ логотипа Академии.
6. Не работает гиперссылка вокруг иконка СВГ логотипа Академии, не работает курсор поинтер
7. Не знаю, какие теги лучше использовать для обертки свойств найденных отелей П или СПАН, пока намешал и того, и того.
8. Сделать так, чтобы макет не разъезжался при уменьшении ширины вьюпорта - на главной вылезают картинки с преимуществами вправо. Возможно надо использовать минхейт для враппера и корректировать паддинги и маржины.

Уточнить:
1. Должен ли элемент #VISITSEDONA быть гиперссылкой и отправлять в Твиттер или тп соцсеть или это просто текст
